Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 4=
(Jour 8 du programme de détection de talents)
(Huang Yue 4, Li Ke 4,
Yan Fei 4, Wang Lu 3)
(Guo Xiaoyu 2,
Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Maman, encore trois mois, d'accord ?
Je remporterai la première place
du programme de détection de talents.
Je n'ai besoin de rien hériter.
Réfléchissez-y.
Et si vous n'arrivez pas au bout ?
La vie est insupportable
après la retraite.
Je n'ai rien à faire.
J'ai donc eu une idée.
J'ai commencé à écrire
mes souvenirs d'enfance, mes anecdotes de travail,
et toutes sortes de choses
en un roman.
Zhou Nian, sois sérieuse
quand je te dis quelque chose.
Commencer.
J'ai compris.
Agissez.
Ting, monte dans la voiture.
Conduisez prudemment, monsieur.
Bien.
Où allez-vous ? Montez à bord.
Nous sommes tous les deux ici
être forcée au mariage.
Montez.
Manquer,
Je suis rentré chez moi.
Merci beaucoup.
Je vais monter ça.
Pas besoin.
Tu l'as porté
Pour moi, sans hésitation.
Merci beaucoup.
Ce n'était rien.
Au fait, monsieur.
Êtes-vous pressé(e)
par la consultation avec le scénariste ?
Je viens de me souvenir
que j'ai un ami scénariste.
Vous voulez que je vous mette en relation ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Après sa retraite,
J'ai passé des années à écrire ce roman.
Ensuite, je l'ai adapté en scénario de film.
Je l'ai soumis
et a attendu indéfiniment des réponses
qui n'est jamais arrivé.
Puis mon petit-fils
Un jour, il m'a emmené voir un nouveau film.
Je l'ai regardé.
Vous savez quoi?
L'intrigue était
Identique à mon script.
Ça me tracasse
pendant des jours.
Vous suggérez
Ils ont peut-être
enfreint vos droits d'auteur ?
Ne t'inquiète pas.
Bien que je ne puisse pas personnellement
nous aider dans votre procès,
Je vous mettrai en contact avec les avocats de Jun An.
Une action en justice ?
Je dois y réfléchir.
Bien.
Échangeons nos contacts WeChat.
N'hésitez pas à m'envoyer un SMS
quand vous avez besoin d'aide.
Bien.
D'accord.
Fait.
Je monte maintenant. Merci.
Merci.
— Au revoir, monsieur.
— Merci.
Merci.
Je n'ai vu
l'intérieur de cette voiture qu'en ligne.
C'est mon premier trajet.
C'est tellement agréable.
Arrête de faire autant de drame.
Un avocat en quatrième année
à Jun An gagne un salaire correct.
Mariage forcé ?
Serrez les dents et acceptez-le.
Tu as l'air d'apprécier cette dame, acquiesce-t-il.
à tout ce qu'elle dit.
Bien sûr que je l'aime bien,
Mais le mariage, c'est différent.
Nos situations sont toutefois différentes.
Vous avez une alliance matrimoniale.
Je suis simplement en difficulté.
Pour se marier,
Mes parents ont vendu leur maison.
Nous avons mis en commun nos économies pour un acompte.
et a trouvé un logement plus grand à Daxing.
Mais elle veut une autre maison
parce qu'elle ne peut pas
Je vis chez mes parents.
Donc, le fardeau des deux familles
tomber sur vos épaules ?
Pas étonnant que tu nous prennes en charge
alors que tu es si occupé(e).
Je l'achèterai
juste pour se marier.
Je n'ai rien vu ni entendu
rien.
Merci.
Où aller ?
Je vais me remettre au travail pour acheter une maison.
Impressionnant.
(Consultation juridique gratuite de Jun An)
Laissez-moi examiner cela.
N'hésitez pas à m'appeler à n'importe quel moment.
Bien.
Nous ne sommes pas encore avocats agréés.
Et Jun An reçoit suffisamment de dossiers.
Pourquoi volez-vous vos clients ?
Beibei.
Beibei, où es-tu ?
Je te laisse jouer
le rôle du bon samaritain cette fois-ci.
Bien sûr.
Madame.
Manquer.
Pouvez-vous aider ma fille ?
Votre fille ?
Madame, calmez-vous.
Mon collègue a obtenu son diplôme
d'une université étrangère prestigieuse.
Il est incroyable.
Dites-lui ce dont vous avez besoin.
Allons, quel est le rapport ?
Ce qui s'est passé?
Ma fille a disparu.
Quel âge a-t-elle?
C'est votre fille ?
Mon Pékin.
N'ayez pas peur.
Allons-y.
Madame.
C'est Beibei ?
Voici elle. Ma fille.
Merci.
Aucun problème.
Vous êtes si gentil.
Maintenant, je suis soulagé.
Mon Pékin.
Ne t'enfuis plus.
Jeune homme.
Pourriez-vous aussi vous occuper de mon bébé ?
Votre bébé est...
C'est ça.
C'est votre bébé ?
Ouais.
Non.
Pas un chien. Je suis allergique, Madame.
Je suis désolé.
Aidez-moi, tout simplement.
Je ne peux pas, Madame.
Ne t'enfuis pas, jeune homme.
Ne me laissez pas pourrir la vie.
- Aidez-moi.
- S'il vous plaît.
Ce n'est pas que je ne veuille pas aider.
Pourquoi ne le faites-vous pas ?
Trouvez quelqu'un d'autre, Madame ?
S'il vous plaît aidez-moi.
Arrête de me poursuivre.
(Bai Xiao : Refais-le !)
Bonjour.
Te souviens-tu de cet oncle que nous avons rencontré
lors de la consultation juridique ?
Il a dit qu'il ne pouvait pas vous joindre.
J'ai
une tâche urgente à accomplir.
Pourriez-vous vérifier auprès de lui ?
C'est délicat.
Nous avons effectivement échangé quelques mots.
Je lui ai dit que la plainte ne répond pas aux critères.
les exigences d'accès.
Nous ne pouvons pas gagner.
Puis il
Il s'est mis en colère contre moi.
N'importe qui se mettrait en colère.
Je pense que nous devrions
Commencez par faire preuve d'empathie envers lui.
et ensuite proposer des solutions.
C'est un homme âgé
qui ne connaît pas grand-chose au droit.
Il a lutté toute la journée
et a rassemblé le courage
de demander de l'aide.
Tu lui as dit que ça ne marcherait pas.
Qui ne serait pas contrarié ?
Je le comprends.
Mais son roman,
ou scénario, n'a jamais été publié.
Que puis-je faire ?
Vous pouvez consulter la documentation.
Dans la pratique judiciaire chinoise,
la
charge de la preuve incombant au demandeur en matière d'accès
ne nécessite pas de preuve absolue
que l'accusé avait
accès complet aux travaux du plaignant.
Il leur suffit de prouver
que l'accusé avait
ou aurait pu y avoir accès
le travail du plaignant.
Très bien, même si c'est le cas,
lorsque la procédure judiciaire
commence réellement,
Et si vous ne pouvez pas le prouver
que le réalisateur
ou le scénariste ait jamais consulté
son roman ?
Tout d'abord,
Aucun de nous deux n'est qualifié
pour traiter cette affaire.
Même s'il fait confiance
Jun An avec représentation,
Nous ne prenons pas la décision.
De plus, c'est un homme âgé.
Il ne comprend rien
aux subtilités juridiques.
Trouvez un moyen de vous assurer
qu'il vous comprenne réellement.
Imaginez s'il faisait partie de votre famille.
Si vous saviez qu'il ne pouvait pas comprendre,
Lui parlerais-tu comme ça ?
Pourquoi est-ce important ?
Et s'il fait partie de ma famille ?
Je parlerais ainsi
à n'importe quelle personne âgée.
Les personnes âgées comme les enfants.
Nous avons tous deux reçu
une formation juridique adéquate.
Notre première leçon
portait sur l'exactitude des faits.
Droite?
Laisse tomber. Ça ne sert à rien.
J'attendrai son appel.
(Conditions d'accès)
(Facteur clé pour déterminer
la violation du droit d'auteur : la partie accusée avait)
(la possibilité d'accéder
à l'œuvre originale ou d'y avoir eu accès.)
Bonjour?
Chérie, c'est maman.
Oui chérie.
Je suis de retour.
Mais je dois d'abord passer au bureau.
récupérer des fichiers.
Alors je rentrerai directement à la maison, d'accord ?
Donne-moi un baiser. Chéri(e).
Très bien.
Pourquoi es-tu encore là ?
Je suis en train de refaire
Le rapport, comme vous l'avez demandé.
Sais-tu pourquoi ?
Je t'ai gardé ici
malgré l'affaire Warm Nest ?
J'ai
déjà encadré plusieurs jeunes talents prometteurs.
Tous les diplômés des meilleures facultés de droit,
éblouis par le prestige de Jun An.
Ils l'ont exprimé lors des entretiens.
Mais tous
m'a déçu à l'entraînement.
Certains n'ont pas pu supporter la pression.
et démissionner.
Tu es généralement calme,
mais proactive dans son exécution.
Lorsque vous repérez des opportunités,
Vous luttez sans relâche pour vous les emparer.
Je te croyais différent.
J'ai examiné votre rapport de recherche.
Il regorge de textes de loi,
études de cas et analyses,
mais ne comporte pas de conclusion définitive,
C'est précisément ce dont j'avais le plus besoin.
De plus, la mise en page est médiocre.
Plusieurs fautes de frappe flagrantes sautent aux yeux.
Vous devez comprendre ceci.
Les clients peuvent ne pas comprendre
la profondeur de vos conseils juridiques,
mais ils le remarqueront immédiatement
chaque faute de frappe.
Et c'est une raison suffisante
annuler tout votre travail précédent.
La confiance des clients prend des années à se construire.
mais quelques secondes pour détruire.
Si cela est évitable
erreurs fondamentales
coûter leur confiance,
vous aurez besoin
deux fois plus d'efforts pour récupérer
ce qui est perdu.
Mme Bai.
J'ai vraiment tout donné.
J'ai passé une nuit blanche pour ça.
Vous voulez que j'applaudisse ?
vos efforts ?
Chaque avocat travaille dur.
Chacun d'eux.
Sans résultats souhaitables,
L'effort ne fait que se transformer en regret.
Désolée, Mme Bai.
J'ai échoué.
Mais j'ai dit que je resterais,
et je le ferai.
Ren Jiatong.
Après l'obtention de votre licence,
Vous avez effectué des stages dans d'autres entreprises.
Vous avez ensuite entrepris des études supérieures.
Vous le savez parfaitement
que notre profession
ne manque pas de travailleurs acharnés.
Ce qui est rare, ce sont les leaders
qui résolvent efficacement les problèmes complexes.
En tant qu'avocat,
Vous pouvez travailler seul.
Mais si vous souhaitez progresser
dans notre profession,
aller loin et rester stable,
vous devez demander de l'aide et collaborer,
ainsi que de constituer et de diriger des équipes.
Parce qu'un jour,
vous pourriez
et devenir un partenaire, n'est-ce pas ?
Un partenaire a besoin de deux compétences clés.
expertise professionnelle
et des compétences en gestion d'équipe.
La tâche que je t'ai confiée
Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez accomplir seul.
par des heures supplémentaires ou des nuits blanches.
Votre tentative en solo ne fait que me forcer à…
rester éveillé à corriger ses erreurs.
Je suis désolée, Mme Bai.
Ren Jiatong,
Même le plus diligent
et le plus exceptionnel a besoin d'alliés.
et ses coéquipiers.
Arrêtez de travailler seul.
Mon conseil est simple.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Demain matin,
trouver un coéquipier
pour terminer cette tâche ensemble.
Compris?
Oui.
Rentrez chez vous.
(Jiang Chen)
J'ai demandé
l'oncle pour tous ses courriels de soumission
et l'un d'eux a l'air louche.
Bonjour.
Envie de faire équipe sur
Le litige médical de Mme Bai ?
Bien sûr.
Mais...
À demain.
Matin.
Vous êtes en avance.
Je vous ai envoyé les fichiers.
Vérifiez-les plus tard. N'hésitez pas à me
poser des questions.
D'accord.
Ne devriez-vous pas me poser des questions ?
Vous êtes venu me demander de l'aide.
Je le répète : c'est une collaboration.
(Jiang Chen :
Base de données des cas de services juridiques)
(Litige médical entre
Yu et un hôpital de Pékin)
Des questions concernant
Article 1225
Nous en avons discuté ?
Puisque les médiateurs ont facilité
la résolution mutuellement convenue,
L'accord est maintenu.
Continuons.
Le cadre fonctionne,
mais ceci...
- Désolé.
Êtes-vous de nouveaux avocats stagiaires ?
Oui, nous sommes...
Bonne journée.
Nous faisons partie du programme de détection de talents.
Je m'appelle Ren Jiatong.
Et je suis Jiang Chen.
J'ai entendu parler du programme de détection de talents.
Belle opportunité.
Très compétitif.
Nous avons survécu à ça à l'époque.
Bonne chance pour gagner
une offre intéressante.
Merci.
Continuer.
Heure du dîner.
À emporter ?
Non merci.
Même Wonder Woman a besoin de manger.
Je déteste choisir des plats à emporter.
Trop d'options.
M. Song m'a recommandé
un excellent restaurant de Shunde au rez-de-chaussée.
Essayons.
Commandez pour vous.
J'ai des nouilles instantanées.
Au moins, prenez des nouilles instantanées.
Les versions emballées sont salissantes.
Le goût est le même.
mais deux fois plus cher.
Pour ceux qui prévoient de survivre
aux trois mois
Programme de détection des talents,
C'est une mauvaise gestion budgétaire.
Avez-vous fait des études de droit ou de comptabilité ?
Honnêtement, avec moi dans les parages, tu ne le feras pas
ces trois derniers mois.
Rassurez-vous.
Je vais gagner.
J'admire les rivaux ambitieux comme vous.
Sans toi,
Ce programme ne serait pas aussi intéressant.
Mais nous sommes du même genre.
Nous sommes tous les deux compétitifs.
Donc,
Mon séjour à Jun An est définitivement acté.
Je crois en toi.
Revenez l'année prochaine,
et tu y arriveras.
Jiatong.
L'année prochaine, je te soutiendrai.
(Réalisé conjointement
par Ren Jiatong et Jiang Chen)
Fait.
Je t'achèterai des en-cas pour la nuit.
Est-ce que vous plaisantez?
Nous venons de dîner.
Je viens de manger des nouilles instantanées.
Je ne t'avais pas dit de commander à manger ?
Tu voulais obstinément
pour vivre la vie
d'employés ordinaires comme nous.
C'est donc ma faute.
Prenez du lait.
Un enfant de ton âge
ne boit généralement plus de lait à cet âge-là.
Pour les compléments protéiques.
Merci.
Les nouilles instantanées en sachet ne feront pas l'affaire.
Oubliez trois mois.
Tu ne tiendras pas trente jours.
N'y réfléchissez pas trop.
Je suis juste inquiète pour ma digestion.
Voilà pourquoi.
Comment as-tu pu grandir comme ça ?
Je parie que ton père
a essayé de vous apprendre à parler.
Je ne le suis pas
près de lui.
Donc cela ne s'est jamais produit.
Oui, l'oncle
Je vous ai envoyé ces courriels.
Qu'avez-vous trouvé ?
Attendez.
Venez voir.
Il a envoyé des courriels
à de nombreuses sociétés de cinéma
dans le passé.
L'un d'eux lui répondit.
Regarder.
Nous vous répondrons dès que possible.
(Soumission de scénario, « When I Was Young »)
Notez la signature.
Film WD.
WD.
N'est-ce pas l'entreprise qu'il veut poursuivre en justice ?
Regardez aussi
cette adresse e-mail.
La première partie
doit être le nom d'une personne.
Alors je réfléchis.
Si nous trouvons le nom de cette personne
dans le générique du film,
nous pourrions peut-être prouver
qu'ils avaient accès
au roman de cet oncle
ou script.
J'ai jeté un coup d'œil à ce film.
Le générique de fin comprend
pas mal de noms.
Répartissons le travail.
Pas besoin.
Mme Bai pourrait répondre à tout moment.
Vous surveillez vos courriels.
Je vais retrouver cette personne.
Si je le trouve,
Je te le dis tout de suite, d'accord ?
Jiang Chen.
Hier soir au téléphone,
J'ai dit que ça ne servait à rien de te parler.
J'étais trop arbitraire.
Nous avons parlé au téléphone ?
Je ne me souviens pas.
Je m'en vais.
Merci.
Oh, s'il vous plaît.
Ne traitez pas chaque cas comme si c'était le vôtre.
Je n'essaie pas seulement de vous aider.
En fait, j'ai envie de
S'impliquer dans l'affaire de Mme Bai.
Vous êtes de retour.
Comment as-tu fait pour entrer ?
J'ai contacté la propriétaire
et a payé un mois de loyer.
Du coup, nous sommes colocataires.
Je fais des nouilles.
Vous en voulez ?
La propriétaire a dit qu'elle vous l'avait dit.
Toi...
J'ai mangé.
Je viens de voir
le message de la propriétaire.
En tant que colocataires,
J'espère que nous pourrons établir trois règles.
Premièrement, pas de lessive ni de cuisine.
après 23h.
Deuxièmement, ne laissez pas les choses
traînant dans les espaces communs.
Troisièmement, nous installerons deux poubelles.
dans la salle de bain.
Ne le faites pas
S'inquiéter trop.
La propriétaire a insisté sur
trois mois de loyer plus une caution.
J'ai négocié avec elle
et n'a payé qu'un mois de loyer.
Je ne suis même pas sûr de
tenir un mois entier.
Pourquoi pas?
Je pourrais rentrer chez moi n'importe quel jour.
À Jun An, je vois enfin
pourquoi c'est un crime
parler à quelqu'un
entrer à la faculté de droit.
Vous êtes tous formidables.
Je suis en train de perdre la tête.
Si vous voulez vraiment partir,
Pourquoi attendre un mois ?
Cela représente des milliers pour un mois de loyer.
Garde-le pour quelque chose de mieux.
Vous ne voulez visiblement pas partir.
Mais tu n'arrêtes pas de parler de rentrer à la maison.
Voulez-vous partir
Ou bien cherchez-vous à susciter la pitié ?
Partez si vous le souhaitez.
Sinon, arrêtez de vous plaindre.
Nous ne sommes tous que des employés.
Personne n'a le temps de te dorloter.
J'aurais dû
J'ai enregistré ça et je l'ai publié en ligne.
Cela obtiendrait plus de clics que
La vidéo Warm Nest.
Ren Jiatong,
Pourquoi ne pas créer une chaîne ?
Appelez-le
"Les vérités brutales d'une avocate impertinente."
Ça va devenir viral.
Mes nouilles.
Ça sent divinement bon. Laissez-moi vous servir un bol.
J'ai dit que je n'avais pas faim.
Guo Xiaoyu, tu es une excellente cuisinière.
Mon copain dit la même chose.
Il n'arrête pas de se plaindre
que je ne sais pas cuisiner pour lui.
En raison de leur relation à distance,
son « indice de bonheur » a chuté.
Il me supplie de rentrer à la maison tous les jours.
Pourquoi ne fait-il rien ?
S'il déteste ça,
Pourquoi ne vient-il pas à Pékin ?
Il a de belles jambes.
Vrai.
C'est un argument étonnamment valable.
Je lui en parlerai.
Mon bébé m'appelle.
N'oubliez pas de nettoyer le salon.
J'ai compris.
(Bai Xiao : Bien.)
(Ren Jiatong : Mme Bai a répondu : « Bien ».)
(Jiang Chen : J'ai trouvé)
(le nom de cette personne.)
(Il est le superviseur du scénario du film.)
(Jiang Chen,)
(Merci pour aujourd'hui.)
(C'est le week-end.)
(Rentrez chez vous et reposez-vous.)
(JE...)
(Ren Jiatong)
( Hôpital Isabelle de chirurgie esthétique et plastique)
Monsieur,
Je t'envoie
mes conseils juridiques
par coursier.
Ouais.
Prévenez-moi quand vous l'aurez reçu.
Merci.
Au revoir, monsieur.
Jiang Chen.
Encore tôt ?
Hier soir, j'ai revu le film.
J'ai trouvé une phrase en dialecte.
L'oncle a confirmé que
C'était le dialecte de sa ville natale.
Son roman a
Exactement la même phrase.
Mais la clé est
que les producteurs ont mal compris
La véritable signification de cette phrase.
Ils en ont fait un mauvais usage.
J'ai compilé nos conclusions et je les leur ai envoyées.
à lui.
Super.
Je lui ai également donné des conseils.
explorer des voies
autres que les procédures judiciaires pour garantir
ses droits.
Il peut demander à quelqu'un de le publier sur Weibo
et utiliser les nouveaux médias
pour le répandre.
Pourquoi?
N'êtes-vous pas en train de bousculer une personne âgée ?
faire pression sur les tribunaux avec l'opinion publique ?
C'est une accusation absurde.
En tant que futurs avocats,
Notre objectif est de résoudre les problèmes
de nos clients.
Nous disposons désormais de preuves solides.
Pas de sensationnalisme
ni de récits orchestrés.
Jiang Chen, vous êtes trop dogmatique.
Suis-je dogmatique ?
Jiatong.
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé ?
J'ai failli faire la grasse matinée.
- Bonjour.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien. Allons-y.
Nous avons une réunion.
Déjà ?
De quoi s'agit-il ?
Aucune idée.
Mais ce n'est pas anodin.
Nous avons besoin de vous
pour nous aider dans cette affaire.
Voici les bases.
La célébrité Mme Xiao
j'ai vu une affiche
d'un hôpital de chirurgie plastique,
et croit que
Elle est adaptée de son image.
( Hôpital Isabelle de chirurgie esthétique et plastique)
L'hôpital a utilisé cette affiche
sans son consentement.
Bien que l'hôpital
ne l'ait pas explicitement déclaré
que la femme
sur l'affiche
ont reçu leur traitement pour la perte de poids.
Leur utilisation de cette illustration
est délibérément trompeur,
suggérant que Mme Xiao
ont reçu des traitements pour perdre du poids
de leur part.
Je suis fan d'elle.
Je suis ce dossier.
Cela m'a rendu furieux.
Mais c'est un dessin animé,
pas sa vraie photo.
Pouvons-nous réclamer directement
que l'hôpital
a violé son droit à l'image ?
Absolument.
Même une adaptation en dessin animé
peut être considéré comme son portrait.
Nous pouvons intenter
une action en contrefaçon de droits à l'image.
Mais depuis que le client nous a contactés,
Notre objectif ne devrait pas être d'établir
mais gagner le procès.
Mme Xiao
nous a confié la présentation
son cas.
Elle souhaite poursuivre l'hôpital
pour violation de ses droits à l'image.
La première phase du programme de détection de talents
se terminera dans trois jours.
M. Zhuang a approuvé cette
pratique comme étant valable.
comme troisième devoir.
Je vous enverrai les documents par courriel sous peu.
Demain à cette heure-ci,
Vous présenterez tous
vos analyses de cas.
Merci.
Monsieur Zhou.
Ouais?
Parler.
Bien,
Je travaille dur,
mais je ne parviens jamais à mes fins d'une manière ou d'une autre.
Ren Jiatong immédiatement
il a immédiatement saisi les points clés.
Il s'agit de gagner
plutôt que d'établir
l'affaire.
J'ai l'impression d'être toujours lente à comprendre.
Ren Jiatong est exceptionnel.
Son expérience antérieure est un atout.
Mais ne vous découragez pas.
Vous n'êtes pas mauvais.
Pour l'instant, il semble
Ren Jiatong et Jiang Chen
sont les meilleurs candidats parmi nous.
Si le programme de détection de talents
ne retient qu'une seule personne au final,
Ce sera certainement l'un d'eux.
Cela signifie-t-il
Je ne devrais même plus essayer ?
Je comprends la pression de vos pairs.
C'est pire pour les plus talentueux.
J'étais autrefois dans votre situation.
Compétition, élimination, rétention...
Parmi mes pairs avocats stagiaires,
Je n'étais pas le plus impressionnant.
Avant de rejoindre Jun An,
J'ai exercé d'autres métiers pendant des années.
Et pourtant, me voilà.
Deviner
Pourquoi ce programme dure trois mois.
C'est un marathon.
Travaillez dur
et vous avez une chance.
Vous avez sécurisé
opportunités issues du vivier d'avocats
et a obtenu 15 points.
C'est un bon début.
Je vois.
Merci.
Je ne resterai pas éternellement.
Allez-y.
Merci.
Pendant mon absence,
(Tian Min, 30 ans)
tu as pris la relève en tant que mentor.
(Avocate du groupe de résolution des conflits 1)
Mme Tian.
De retour de votre congé maternité ?
Tu n'as pas changé.
Ne nous donnez pas, à nous les mamans qui travaillent,
des complexes liés à notre image corporelle.
C'est déjà assez difficile.
J'ai pris cinq kilos.
Ne dites pas que vous pouvez le dire.
Je ne saurais vraiment pas dire.
Vous êtes très belle.
Mais cela ne fait que deux mois.
Tu es sûr d'avoir compris ?
Toi...
Vous êtes un bourreau de travail. Tout comme Mme Bai.
Allez.
Mme Bai ne voulait pas me laisser travailler.
Elle m'a dit de me reposer à la maison.
Je devenais fou.
L'enfant pleure
et nous sommes en train de le perdre.
Le travail est mon seul moyen de trouver la paix.
Cette jeune femme est avocate stagiaire ?
Elle ressent la pression de se comparer aux autres.
à ses pairs.
Elle devrait prendre exemple sur toi.
Après tout,
Tu as prospéré sous ma domination.
Tu es
Me narguer juste après mon retour ?
Monsieur Zhuang a entendu dire que vous détenez
une discussion aujourd'hui
et veut s'y asseoir.
- Bonjour, Monsieur Zhuang.
Bonjour.
Ne faites pas attention à moi.
Parlez librement.
Juridiquement parlant,
Le portrait repose sur l'identifiabilité.
Si une image représente des caractéristiques
qui sont distinctement corrélés
à une personne en particulier,
puis cette représentation
(Point de vue A : fondé sur l’identifiabilité)
relève du droit chinois
(Déposez une plainte immédiatement)
protections pour les droits à l'image.
Je suis d'accord.
Tu as raison.
Mais bien que juridiquement valable,
Cela seul ne suffira pas
convaincre un juge au tribunal.
Nous pourrions avoir besoin
(Point de vue B : Preuves insuffisantes)
preuves plus solides.
Parce que
Nous ne devons pas être trop dogmatiques.
Jiang Chen a raison.
Si vous n'arrivez pas à vous mettre d'accord là-dessus,
vous pouvez vous diviser en équipes
pour les présentations.
Droite?
Ouais.
Comme l'a dit M. Zhuang,
fractionner.
Rédiger une évaluation juridique
dans le cas de Mme Xiao,
évaluer la faisabilité
d'une action en justice contre l'hôpital
pour violation des droits à l'image.
Présentez-le demain
matin.
Il s'agit d'une compétition par équipe.
Membres de
L'équipe gagnante remporte 20 points.
Bien?
J'ai compris.
Bien.
Donc...
C'est ça.
Ren Jiatong, ici.
Allez.
Jiatong, assieds-toi ici.
Appelez-moi par mon nom complet.
Le surnom me rend
grincer des dents.
Prenez un yaourt.
Pourquoi êtes-vous soudainement si gentil ?
Ne me dis pas que ton petit ami est en visite
et rester avec toi.
Ça n'arrivera pas.
Non.
Je ne voulais pas vous contrarier.
Je ne comprends pas.
Comment m'as-tu contrarié(e) ?
J'ai soutenu Jiang Chen
pendant la réunion.
Ce n'était rien de personnel.
Si vous pensez que les désaccords
cela signifie quelque chose de personnel,
Tu ne devrais pas être avocat.
Voilà à quoi nous sommes confrontés.
Maintenant, je suis soulagé.
Je suis soulagé moi aussi.
Merci pour le yaourt.
J'ai remarqué quelque chose.
Avez-vous peur de devoir des faveurs aux autres ?
Et vous fixez des limites.
C'est pourquoi il faut tout séparer.
et ne jamais mélanger
Tes affaires avec les miennes.
Chaque fois que je t'offre à manger,
Tu me paieras plus tard.
Vous n'accepterez même pas
mon yaourt sans en connaître la raison.
Ai-je raison ?
Inspecteur Guo, votre
logique est tellement élaborée,
Tout comme Sherlock Holmes.
Mais une fois que vous aurez fini de m'analyser,
Utilisez vos excellentes compétences d'enquêteur
pour vérifier si votre plat est épuisé.
Mon riz au poulet braisé !
Tu as raison.
Sherlock Holmes,
Mon petit ami pour toujours.
Ce siège est pris.
Ren Jiatong, je veux faire équipe avec toi.
Je suis d'accord avec votre approche.
Faisons équipe. Je veux gagner.
Huang Yue.
Merci.
- Ren Jiatong.
- Merci.
Continuons.
Je travaille toujours.
J'ai terminé dernier.
Je dois rattraper mon retard cette fois-ci.
Et cette fois, M. Zhuang écoutera.
à nos rapports.
Ces petites évaluations n'ont pas besoin
Trop de dévotion.
C'est toi qui m'as appris ça.
Sois plus mature.
Trouvez des moyens de gagner.
Je dois y aller.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Attendez.
Je vais te commander un bubble tea.
Je ne vous ai pas remercié pour votre aide.
avec la traduction.
C'est moi qui offre.
Ça va.
Je vais le commander.
Très bien, Yue. Ça suffit.
Je suis libre ce week-end.
Terminez votre travail.
Viens me tenir compagnie. Tu me manques.
Nous avons toujours été comme ça.
Je ne peux le voir que lorsqu'il est libre.
et je dois quitter mon travail.
Je ressens soudainement
comme un animal de compagnie qu'il garde.
En tant qu'expert, je peux affirmer que
Il n'est pas fait pour toi.
Entre un homme et une carrière,
Choisissez toujours votre carrière.
À moins que ce type
est aussi bon que mon Zhubao.
Pourquoi êtes-vous
Vous travaillez toujours ?
C'est l'heure du dîner.
Je me demande
si la bande dessinée originale serait
fournir des preuves.
Bande dessinée originale ?
Ce style artistique me semble familier.
Je suis donc en train de consulter quelques sites web d'anime.
pour des indices.
(Site web de bandes dessinées)
Guo Xiaoyu.
Vous avez une minute ?
Parlons-en.
Allez-y. Je dois y aller.
Êtes-vous en difficulté ?
ou rencontrez-vous des difficultés ?
Non.
Alors pourquoi m'évites-tu ?
Je ne t'évite pas.
Si vous rencontrez des problèmes,
Je peux vous aider.
Je n'aime tout simplement pas qu'on me mente.
surtout par des amis.
Je t'ai menti ?
Peu importe.
De toute façon, je n'ai pas l'intention de me faire des amis.
Je viens de rentrer à la maison.
(Guo Xiaoyu)
(Jiang Chen : Pas mal, Xiaoyu.)
(Li Ke : C'est le dossier de M. Zhuang.
Réussissez-le et nous serons tranquilles pour le prochain tour.)
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao)
Je dois consulter
mon horoscope pour cette semaine.
et mon thème astral.
Ça a été tellement difficile.
Je me suis disputé avec des gens.
Vous croyez à ça ?
Bien sûr.
La théorie guide la pratique.
Oh non.
Mon travail sera mouvementé cette semaine.
Vais-je être éliminé ?
dans ce tour ?
Guo Xiaoyu n'est pas arrivée.
Ren Jiatong, vous y allez en premier.
Cette BD
a été repris par l'affiche de l'hôpital.
Hier soir, j'ai trouvé
La source de cette bande dessinée.
Il a été publié sur une niche
Site web sur le thème des animés.
L'œuvre originale
est un contenu créé par des fans
d'après Mme Xiao.
Ce personnage s'appelle
Xiaoxiao.
Identique à l'approche de Xiaoyu.
Homophones du nom de famille de Mme Xiao.
Les internautes étaient tous d'accord.
(C'est assurément ma reine.)
Elle ressemble à Mme Xiao.
Nous pouvons utiliser cela pour prouver
que l'hôpital a plagié la bande dessinée
et a violé les droits à l'image de Mme Xiao.
Ceci conclut la présentation de notre équipe.
Merci.
Bien joué.
Comment a-t-elle pu faire ça ?
Tu es naïf.
Vous vivez avec votre concurrent,
et pourtant vous, avec désinvolture
J'ai laissé mon ordinateur portable là-bas.
(Zhu Zhisheng, 23 ans)
C'est une élève brillante.
(Département R&D de Hangzhou Eawan Tech)
avec une véritable expérience professionnelle.
(Ingénieur logiciel)
Vous n'avez aucune expérience.
Tu ne fais pas le poids face à elle.
Maintenant vous voyez ?
Je n'ai pas d'amis au travail.
Jun An n'est pas fait pour vous non plus.
Je veux rentrer chez moi.
Super.
Oui.
Revenez maintenant.
Je vais demander un congé.
Je viendrai te chercher à Pékin.
On va bien s'amuser
pendant quelques jours, d'accord ?
D'accord.
Viens vite. Tu me manques.
Je suis désolé.
J'ai freiné notre équipe.
Xiaoyu, pourquoi n'as-tu pas fait ça ?
Les affronter ?
J'étais prêt à claquer la table.
En fait, il est normal
d'avoir la même idée.
Normale?
C'est juste un site d'anime de niche.
Personne en dehors de la communauté ACG
on le saurait.
Si nous avions su qu'ils allaient tricher,
Nous aurions dû présenter en premier.
Xiaoyu, que devrions-nous...
Attends, qu'est-ce que tu fais ?
L'idée vient de Guo Xiaoyu.
Elle a également trouvé le site web.
Pourquoi avez-vous accès à
la critiquer ?
Que veux-tu dire?
Nous sommes dans la même équipe.
Je fais simplement preuve de solidarité.
Mais nous n'en avons aucune preuve
pour appuyer cela.
Et je ne pense pas
Ren Jiatong ferait cela.
(Que protège la loi sur le droit d'auteur ?)
(Elle protège les expressions concrètes.)
(et non des idées abstraites.)
(Violation du droit d'auteur)
(dépend de l'
expression concrète et originale.)
(L'idée d'« un prince en quête de vengeance »)
(n'est pas protégé par la loi.)
(Mais les dialogues et l'intrigue d'"Hamlet")
(sont protégés par la loi.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪